yon sèl sa a sou isit la se sou yo ka resevwa
marye li nan vre oke konsa isit la nan la
bagay kounye a Dave konnen yon ti kras sou
sa paske byen mwen te di l 'yon
ti kras paske si mwen pa t 'li ta pwobableman
achte òdinatè pwòp l ', men oke nou ap
marye ak nou ap resevwa
marye nan 2/3 yon mwa konsa konbine
ant anivèsè nesans li nan maryaj la mwen
vle jwenn l 'yon kado bèl kounye a
òdinatè nan kay nou an ki gen plis pase a
Solèy mwen pa menm konnen ki jan fin vye granmoun li se li a
fin vye granmoun epi li te rate nan kondwi ak
li kenbe pale sou vle achte yon
yon nouvo ak mwen te panse tèt mwen depi mwen
gen tankou yon enterè nan aprann plis
ke petèt mwen te kapab bati l 'yon
òdinatè kòm yon kado tankou yon maryaj flash
anivèsè nesans kado bati yon òdinatè isit la
sou montre nan vin èd ou jwenn èd ou
epi ak reyèlman renmen jwenn yo pi bon an
epi tou konnen ki sa mwen fè pwojè a
tankou aprann mwen vle mwen vle li yo dwe sa
yon opòtinite pou anseye dwa osi byen konsa
moun nan nou ki pa janm fè tankou yon
bagay mwen vle li yo dwe manyifik, men mwen
tou vle li yo dwe yon bagay mwen ka fè
oke se konsa yon sèl premye nan tout mwen panse nou
ta dwe totalman tou bati yon moso nan
fatra ke ou ta ka ba l 'kòm yon
blag renmen li jwenn tankou yon fin vye granmoun tankou PS2 oswa
yon bagay epi yo dwe tankou ou konnen tankou
Fenèt 3.1 sou li o bonte mwen renmen
prezan petèt petèt pa
pwobableman pa ki ta ka hilarious li
ta super super komik pou yon moun
lòt bagay
nou vle ou kapab anpeche ou
konsèy pou jwenn kesyon ou nan chat la
chanm nou ap gade chanm nan chat yo wè
ki sa ki kesyon ou gen pou mrs.
Rickman sou isit la repons lan se wi di m '
Se konsa, Toby Rickman premye nan tout klou desann
nan sa ki nan bidjè a byen isit la nan isit la
Verite a onèt mwen pa konnen anpil sou
Se konsa, mwen pa konnen ki kote li ye
ki sa ak sa a se yon pati nan sa a se
pati nan faktè a pè lè ou pa fè sa
konnen sou bati òdinatè pwòp ou yo
pa konnen ki sa w ap reyèlman ap resevwa
tèt ou nan
konsa bidjè a
se tou sa m bezwen depanse pou jwenn yon
reyèlman bon òdinatè chak jou ak yon ti kras
ti jan nan fowow, men se pa tankou ou konnen
nou vle woo l 'li k ap pase yo dwe
bèl komik enpresyonan
Mwen vle li wi mwen vle li yo dwe yon sous
nan fyète ak mwen vle li yo dwe fasil yo sèvi ak
epi mwen vle li gen kèk fre tankou
ou se bagay ki amizan mwen konnen sa ou vle di
paske chak fwa nou gen envite nan la
estidyo yeah moun gade nan nou
tèmik edisyon nèj ak yo ale wow
Mwen vle ke yeah se sa mwen vle sa
se sa epi ou konnen mwen louvri pòt la ak
montre yo jeyan a wi ak ou konnen
Sa a se sa ki sa ki nan sa li ye
Se konsa, poul yo se yon bagay kounye a sa a, se yon bon mache
fason reyèlman epis bagay sa yo yeah konsa
ki sa mwen ta kòmanse ak Sasha se mwen ta
Mwen ta jwenn sou de sit entènèt ki vann
pre fabrike òdinatè e ke se
pou jwenn yon lide pou sa ki la
pri apwoksimatif ke ou ta dwe peye
pou yon sistèm bank konsa pou egzanp mwen
ta ale nan kategori sit entènèt nou an
senk TV dot ak sou sit entènèt nou an nou genyen
Patnè yo ak patnè nou yo pèmèt ou
sipòte montre nan pa fè makèt ak nou yo
patnè pou mwen klike sou magazen avèk nou
patnè gen youn sou isit la yo rele
Newegg ak rezon ki fè la sèlman mwen pral
ale la mwen pa vle yon piki la
Amazon se pi bon pou nou men li bay
nou yon chans ale sistèm òdinatè
Gaming Bureau Mwen sipoze Dave ki pral
vle yon jwèt sou bagay sa a wi tout moun
dwa yeah se pou nou jis di ke sa a
ka a oke pou se pou yo kite la jis sote
sou isit la epi di oke byen sa ki sa
se kounye a vandè yo pi byen sou sou
isit la epi jwenn yon sans pou oke byen sa
se moun ki vrèman sa yo se moun achte
kounye a ak mwen ka wè ke oke byen
sa yo ou konnen moun
moun pa gen okenn moun sa yo mwen pa vle youn nan
moun sa yo pa trè mwen pral di mwen
vle di paske chanm chat te mande
sou egzijans gwosè yeah mwen pral di
ke òdinatè nou itilize kounye a li trè
gwo epi si ou konnen mwen vle di li pa
terib li nan yon dat bati li yon tan
tan de sa men li se
nan yon tach bèl bò kote televizyon nou paske nou
sèvi ak televizyon an kòm dwa pou kontwole dwat la
e konsa li ka yon bèl gwo gwo kay won plen
paske li pral fè yon ti kras nan
sòs salad ekspozisyon moun yo dwa yo pral
yo wè li e mwen vle li gade bon konsa
li ka gwo oke mwen se konsa
gade nan Repiblik la joueurs ROG
sistèm soti nan Asus ak sa ki ban nou yon
lide ou konnen kalite sa ki nan soumèt
yon sèl sa a gen tankou yon gtx 1070 ak uit
jig nan grafik li nan te resevwa yon i7 7700
li te resevwa 256 gig SSD konsa bagay nou bezwen
yo reflechi sou se kondwi difisil konsa sa a
jis ba nou yon lide konsa sa a se yon
bèl desan ti kras sistèm pou 2,100
dolar ak sa a Kanadyen se konsa sa a, se tankou
kat dola nou pou ou gade nan sa
ou panse byen 2,100 dol se sa
rezonab se ki kalite kote nou ye
vise pou se twò wo twò ba ak
Lè sa a, nou pran sa kòm dwa sib nou yo
paske sa a, epi paske lè sa a nou kapab
di byen byen sa ki te fè sistèm sa a
ke nou te ka itilize nan fè makèt nou an
paske nou pral bati li
tèt nou dwa pa gen okenn nou ka ekonomize lajan kapab
nou jwenn yon bang pi bon pou Buck a pa
bati li tèt nou ki sa yo ye a
avantaj yo fè li tèt nou konsa
premye nan tout sa ki byen pa premye nan
tout li mande yon kesyon koup deja
men ki sa yo se itilizasyon prensipal yo pou sa
sistèm
yeah medya sant ak vle di Ron Cody sou
li li pral gratis yeah pou asire w mwen vle
enstale Kodi sou li konsa Lè sa a, nou di sa ki nan
televizyon ou an gwo li 60-pous se li 4k repons lan se wi oke
sa a pral pran kèk dwa pouvwa
anvan kay ki pral mande pou yon HDMI 4k
pwodiksyon sou nenpòt òdinatè konsa imedyatman
nou te pran ke pri e nou te di oke
kounye a sa a moute yon ti kras sou la
grafik ak paske 1080p se jis pa
ale nan koupe l 'pou ou dwa ak ou
tou bezwen ase processeur pouvwa yo dwe
kapab okipe 4k dwa videyo mwen menm tou
vle bon pò USB sèlman paske mwen konnen
Mwen byen mwen jwenn aksesib yeah
fikse sit byen mwen vle yo yo dwe
sou devan nan gwo kay won an oke ak mwen
vle yo dwe kèlkeswa sa ki pi bon pase
ki sa li gen kounye a paske ou gen yo dwe
kapab mete bagay sou tèt gwo kay won an
li ka tankou yon Montour awondi li te kapab
gen pò sou tèt la li kapab balanse
wi okay tout dwa paske sa a bèl
komen pou kalite dous ak natirèl
kap konsa byen konsa byen lwen tèlman nou konnen li
bezwen gen yon pwodiksyon videyo 4k sou
HDMI mwen ta sipoze se yon konektè bon
wi pou televizyon nou nou pral bezwen
èske mwen ta ka di ak sa w ap prale
nan bezwen omwen 16 jig nan RAM ta
pwobableman dwe konseye li pral yo dwe
fè anyen sou la nan rezolisyon 4k
ou panse li te janm pral vle
fè tankou bagay VR paske si w ap
ap resevwa nan yon sistèm-wo fen w ap
pa yon bagay ke ou ta ka jis ajoute
gwo linèt pou dwa se li yon gwo
bagay yo ajoute li nan li pwobableman ta dwe
fre pou li fè ou konnen tankou si ou
te voye jete yon headset VR sou gen pa
li gen yo dwe yon pati nan li ya konnen kòm
byento jan ou jwenn nan VR sa a lè
bagay sa yo jwenn yon ti jan pi konplike
ou bezwen mwen konnen ak tankou videyo a mwen
panse li kòmanse nan tankou yon seri plus
tankou GTX a tankou 10 60s oswa menm tankou
900 seri oh a se konsa sa ki se
li nan kat videyo yo tankou grafik yo
kat dwa konsa si li ap fè bank
bagay sa yo tankou sa ak nouvo a tankou la
videyo tankou ankò ki nan machin nan ke mwen
gen um nouvo yo seri a 10
kat dernye mwen gen youn nan pi bon mache
ki se 10 a 60 epi li travay
parfe amann pou mwen tankou mwen fè tout mwen
videyo koreksyon tout gaming mwen tout bagay
gen oh ak renmen li tankou pi bon mache a
nan vèsyon yo nouvo ke ou reyèlman bezwen
kounye a enteresan reyalite se ke ou
ka toujou ajou kat videyo ou tou
Se konsa, si ou bati òdinatè a ak menm yon
10 60 oswa 1080 kat Lè sa a, ou ta ka Lè sa a ,.
pita retire ki hmm plannen li koupe ak
achte yon dwa kat pi bon pou ou sa a
Se toujou yon opsyon pou se youn nan
bagay sa yo bèl sou bati li
tèt ou se ou te gen ki chanm a
elaji grandi epi mwen pral konnen ki jan yo dwe ou
konnen ranplase bagay sa yo epi pran bagay sa yo
apa ak mete yo tounen ansanm
kounye a pou mwen li jis tankou li a se konsa
dekouraje panse sou mwen pa ta janm
louvri òdinatè l ' kounye a epi eseye ak
swap bagay sa yo fè yon PI konsa sa a se yon
gwo etap
Wi se espas kondwi difisil se li pral yo dwe
estoke videyo yo sou òdinatè a oswa nou
fè sa nou fè gen yon difisil ekstèn
kondwi ke nou itilize souvan pran bagay sa yo
òdinatè l ' paske li maxes soti oke
Pou li se pa yon kondwi USB ekstèn wi
paske sa ta ka jistis dousman yeah
kòmanse lè ou kòmanse wi pou li te gen
pi bon depo nan òdinatè a ta dwe
gwo pou m 'ta sijere pwobableman yon SSD
pou sistèm nan fonksyone ak yon
siplemantè kondwi depo oswa menm si
ou gen bidjè a pou li de kondui
ki ta ka nan sa ki rele yon atak
youn ki ta ka pou done ou pou sa
si li di yon 2 4 terabit kondui ou
ou pa ta gen yon terabit ou ta sèlman
gen 4 teraokt men si yon sèl echwe ou
pa pèdi okenn nan dosye yo dwa ou
gen sa redondance tankou yon sèvè konsa
Lè sa a, ou pa pèdi epi yo dwe reyaji
ou an reta tout videyo ou ak bagay sa yo tankou
Se poutèt sa mwen pral konsidere ok
ok konsa panse sou ki jan nan kay la
lakay ou wi nou ta dwe konnen sou se
ke ou konnen bagay ki espesyalman
ou vle pou kapab fè ak la
sistèm gen nan mwen vle di kòm anpil tankou li la
sitou jis jou-a-jou bagay dwa tankou
nou pa super tankou tankou nou pa
pwogramasyon super gwo yon jou konsa
fondamantalman -wo fen awizom egzakteman sa
li nan dwe sexy kòm tout ajan
Semèn dwa wi li se yon kado tankou si li
bezwen yo dwe fre antretyen ba ki ba
antretyen pou mwen panse ou konnen mwen
ta mwen ta panche nan direksyon refwadi dlo
men si ou janm petèt yon endepandan
dlo pi fre ki pa mande pou
ranpli ok ki ta bon si nou
ka jwenn youn ki nan dous ak sanble bèl
ak travay nan chasi otreman
w ap chèche yon fanatik CPU ki se
amann men li jenere yon ti kras plis
bri epi li pa byen kòm efikas tankou
byen lwen tankou refwadisman ale konsa refwadi dlo
ta dlo refwadi ta ka nouvo
byenke ak yon bagay tou
endepandan tou ke nou pa genyen
yo renouvèlman li ok ak Lè sa a, mwen eksite yo
Prezante kèk plis nan Linux dwa konsa
Lè sa a, mwen te tankou mwen vle li pa t 'dwe renmen
Mwen vle anviwònman an Desktop ak mwen
reyalize ke nou ve yo te gade nan sa
yon anpil mwen vle li yo dwe pa konplètman
tankou soti la diferan de Borum
Florent men mwen pa vle li yo dwe twò
menm jan an swa dwat tankou mwen vle li nan
être
entwisyon men evidamman yon ti jan diferan
Se konsa, lè li te pote si li pote
òdinatè l 'yo
wi ki sa ou vle di men li montre
moun ak li nan yon fenèt reyèlman bon
nan moun ki sa li ta nan
ki montre nan sa k ap pase nan ekspozisyon an
tankou si nou te fè l 'soti nan yon kounye a
sa a se sistèm operasyon pou nou pwal
Linux pou ou pwobableman vle pou fè pou evite nenpòt ki
kalite BIOS karakteristik ki ale nan
gen pwoblèm ak Linux si nou genyen
bagay sa yo tankou efè 3D fre ak bagay sa yo
nan anviwònman an pou ke ou konnen li
ka fè ou vle yon tactile fè ou
vle pou kapab konekte bagay yo
pa yon tactile oke paske la
ekran nou itilize se òdinatè nou oswa televizyon nou an
oh ou sèvi ak televizyon a nenpòt ki televizyon se ekran an
toujou okay yeah fre tout dwa
plis ka fou wi yeah yeah tout dwa
fre
sourit klavye nou ta dwe jwenn yon bagay
ki alimèt fè li yon sèl oke konsa
nenpòt lòt bagay ou ka panse a ak
evidamman sans klavye sourit nenpòt
kesyon Wireless oke yeah se yon
bon lide men li te rive yo dwe Frank la
awizom li te resevwa yo kenbe yon chaj yeah
chatroom si ou te gen nenpòt sijesyon oswa
anyen yea Bob 54 bagay yeah kite la
jwenn jwenn kèk barik 3d sou gen pouvwa
gen kèk konfizyon nou pral pral jwenn la
wobbly fenèt epi jete kib la sou
gen pou ou fre li pa sa ki pral
Fè lòt bagay fre jis gade nan
chat la kounye a
reyèl rapid ou te wè anyen la
jan
tout dwa konsa telespektatè nan kòmantè lakay yo
anba a si w ap sou kòmantè youtube la
si w ap sou kategori sit entènèt nou an 5 televizyon
tanpri kòmantè anba a epi tou nou gen yon
fil sou nan fowòm dot kategori-senk
dot televizyon ak ou pral wè nan kategori a 5
teknoloji TV post fowòm pou sentiwon
òdinatè bati pou nenpòt ki sijesyon sa
ou gen tanpri poste yo la mwen
Prezante tankou fè makèt sou Amazon se yon
opsyon ak bagay sa yo tankou wi kounye a mwen
vle di fè makèt sou Amazon se gwo paske
Mwen yon mwen ka itilize lyen yo epi yo dwe mwen genyen
Amazon Premye Se konsa, mwen jwenn nou anbake pou
anpil bagay
men jwenn li nan pa kay mwen an se la
bagay twò paske yo pa ka jwenn anbake
nan kay mwen oke nou ka jwenn li nan nou an
kategori-senk adrès bèl yeah
jis chwazi lè ou lòd ki kote ou
vle bato li nan sa yeah sèl la
bagay Dave reyèlman konnen kounye a se
li jis pa pèmèt yo gade montre la
ant koulye a ak maryaj la epi yo pa
pèmèt yo achte yon nouvo òdinatè ki
vle di li pwobableman konnen li ap resevwa yon
òdinatè ok dwa men li pa konnen
jiskaske sa ki dimansyon nan nenpòt fason ak li
pa konnen poukisa mwen bati l 'oswa lòt moun
li ta pwobableman gen yon atak enkyetid
oh jis soti nan Linden nan chanm chat fè
ou konnen li dakò avèk mwen ke yon atak
youn ta ka yon bon lide pou done yo
oke ou konnen mwen konnen imaj la
vwa nan kategori 5 teknoloji televizyon Jodi
Crangle li gen yon òdinatè ki gen plizyè
difisil kondui jis pou rezon sa a ak yon sèl
nan kondui yo difisil li mansyone te
gen kèk pwoblèm epi li bèl
ke li pa nan risk pou pèdi li
done egzakteman paske li nan sou de difisil
kondui nan yon fwa oke rale soti yon sèl ou pòp
nan yon lòt ak twò move konsa tris ou konnen
ou pèdi pri ou konnen ou te rive
peye yon koup san dolar pou yon lòt
kondwi men e nou wè yo pèdi ou
bagay dwa pafè gen ou ale dous
Se la nou ye
Oke pou jwenn posts ou nan jwenn ou
rekòmandasyon nan sou kou a
pwochen semèn yo kèk nou pral yo dwe
byen pwochen de semèn nou pral ale
être kap nan eleman yo tèt yo
rasanble sa yo pou ou pou nou genyen
kalite yon lis makèt si ou vle ak
Lè sa a, mwen devine ou pral jis al fè makèt wi
nou pral jwenn ale sou la la
bati tèt yo pou asire w ke w ap
isit la asire ou patisipe nan sa
epi nou gade pou pi devan pou tande nan men ou
si ou pa vle kominike pa
kòmantè ak bagay sa yo tankou ki tèt sou
sou nan kategori sit entènèt nou an senk dot televizyon
epi ou pral wè kontak la nou menm ak ou
ka senpleman voye yon imèl pou viv la
montre mèsi anpil davans pou
èd ou bagay mwen pa ka fè tèt mwen mwen
ka wè sa a ke yo te sou fowòm yo ak
jis ale paj apre paj yeah
Mwen konnen vini yon 40 nan 40 seri videyo
Mwen pral di nou ap ale nan nou ap
ale nan patisipe pou Nvidia ak nou pral
pou patisipe pou Intel processeurs yon liy nouvo 9
ale ak pi bon nan pi bon an chak
tan konsa gen nou gen jan
[Mizik]
ou